מה אם מעכשיו המשתמש שלכם בונה לעצמו את
הUI? 100 ימים, 100 כלים, יום 87, ג'ייסון
רנדרר, ג'ייסון rנדרר זה כלי שהוציא החברה
ורסל שמאחור נקס js אז מה הוא עושה? אם עד
היום רציתם דשבורד באפליקציה שלכם, הייתם
מעצבים אותו, מפתחים אותו, בודקים אותו,
אחרי שבועות של עבודה המשתמש היה מקבל את
מה שהחלטתם בשבילו. עכשיו עם ג'ייסון
רנדרר, המשתמש כותב במילים שלו מה הוא
רוצה לראות. תגיד, תראה לי גרף של הכנסות
לפי חודש ולאדור רשימה של עשרת הלקוחות
הכי גדולים. בעיה היא מייצרת הממשק ממש
בזמן אמת. הקומפוננטות שלכם, עם הצבעים
שלכם ועם העיצוב שלכם. מה הכי גאוני בזה?
זה שאתם המפתחים ואתם מחליטים על קטלוג.
קטלוג אומר להיי אלה הקומפונטות שאתה יכול
להשתמש בו, אלה גבולות הגזרה שלך, אלה
הפעולות היחידות שאני מאפשר. היי לא יכול
להמציא דברים, הוא לא יכול לשבור לכם את
העיצוב, הוא עובד רק בתור מה שהגדרתם.
המשתמש מקבל חופש מלא ואתם שומרים על
שליטה מלאה. עשו 36 קומפונטות מוכנות
מראש, כרטיסים, גרפים, טבלאות, תפסים
ואפשר כמובן להוסיף משלכם. כל עובד
בסטרימינג והממשק נבנה ממש מול העיניים של
המשתמש חינמי לגמרי ואתם מתקינים את זה עם
הפקודה הזאת והגענו ממצב שמגרטיב AI עברנו
לגנenטיב UI זה היה עוד יום בסדרה שלנו
100 מ100 כלים סדרה שבה כל יום אנחנו
עוברים לכלי חדש ומסבירים עליו אני אלירון
ג'יני ותעשו לי פולו כדי לא לפס אף פרק
Так